		------Projekt grundläggning------
				  14:e December
Projekt ideér

1. webscraping för jobb
2. IMDB fast för böcker/ljudböcker
3. 



Kommunikation:

Discord för kontakt

Börja med att gå igenom i grupp och sedan prova på mer parprogrammering.



Struktur:
Lägga upp en mall för hur alla variabler skall se ut

Alla mappar börjar med storbokstav, alla filnamn är i lowercase.



GitHub:

Gärna använda issues.



Dagordning:

Mötas nästan varje dag? klockan 9?
gå igenom pullrequests.
Uppdatera varandra vad vi gjort. 
Parprogrammering? Framförallt vid nyinförning i projektet.



Migrationsverktyg:

Skapa all databas först, och migrationshantera eventuella ändringar och tillägg.



Namngivning:

Försöka ha beskrivande namn, undvika förkorta variabler



Regler och struktur:

Försök hålla er till samma struktur, och längden på rader.
Vill man göra en kommentar, gör en sammanfattande kommentar om funktionen. (inga onödiga kommentarer)



Inte göra mer än vad man kommit överens om:

Inga större bekymmer som vi ser, så länge vi jobbar med issues och möten varje dag innan vi börjar.



Projektledare:

Vi börjar utan projektledare, men eventuellt att vi delar in arbetsområdena som "backend", "frontend", "data".
Eller att vi delar in den i flera delar som "mötesansvarig".