		------Projekt grundläggning------
				  14:e December
Projekt ideér:
1. webscraping för jobb
2. IMDB fast för böcker/ljudböcker

Kommunikation:
Discord och zoom för kontakt
Börja med att gå igenom i grupp och sedan prova på mer parprogrammering.

Miro.com
Brainstrom: https://miro.com/app/board/o9J_lbIH_iI=/
User Story: https://miro.com/app/board/o9J_lbc7b74=/
Daily standup: https://miro.com/app/board/o9J_lbWPBfM=/

Struktur:
Lägga upp en mall för hur alla variabler skall se ut
Alla mappr börjar med småbokstav, alla filnamn är i lowercase.



GitHub:
Gärna använda issues, sen skriva vem som tar änsvar på denna issue.


Dagordning:
Mötas nästan varje dag? klockan 9. Vi skriver på Miro.com på scrum möte.
gå igenom pullrequests, om det fins.
Uppdatera varandra vad vi gjort. 
Parprogrammering? Framförallt vid nyinförning i projektet.



Migrationsverktyg:
Skapa all databas först, och migrationshantera eventuella ändringar och tillägg.



Namngivning:
Försöka ha beskrivande namn, undvika förkorta variabler



Regler och struktur:
Försök hålla er till samma struktur, och längden på rader.
Vill man göra en kommentar, gör en sammanfattande kommentar om funktionen (inga onödiga kommentarer).
Inte göra mer än vad man kommit överens om:
Inga större bekymmer som vi ser, så länge vi jobbar med issues och möten varje dag innan vi börjar.



Projektledare:
Vi börjar utan projektledare, men eventuellt att vi delar in arbetsområdena som "backend", "frontend", "data".
Eller att vi delar in den i flera delar som "mötesansvarig".